Repository: yahoojapan/k2hr3client_python
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/history.po
Languages: ja

source: History
ja: 歴史

source: Enables logging to a file
ja: ログファイルへのログ出力をサポート

source: Removes hardcodings
ja: ハードコーディングを削除

source: Adds Configuration Interface
ja: 設定用インターフェースを追加

source: Updates the docs
ja: ドキュメントの更新

source: Removes the deprecated Interfaces
ja: 非推奨のインタフェースを削除

source: Removes the examples
ja: 例示プログラムの削除

source: Fixes the K2hr3 API version
ja: K2hr3 APIのバージョンを固定化

source: Deprecates K2hr3Resource.create_conf_resource params
ja: K2hr3Resource.create_conf_resourceのパラメータを一部非推奨化

source: Fixes lint errors
ja: 静的解析ツールのエラーを修正

source: Fixes resource API bugs
ja: Resource APIの不具合を修正

source: Supports the other APIs
ja: 他のAPIをサポート

source: Supports Token, Resource, Policy and Role API
ja: トークン、リソース、ポリシーおよびロールAPIをサポート
